Вывод обрабатывается несколькими [`макросами`][macros], которые определены в [`std::fmt`][fmt].
Вот некоторые из них:

* `format!`: записывает форматированный текст в [`String`][string].
* `print!`: работает аналогично с `format!`, но текст выводится в консоль.
* `println!`: аналогично `print!`, но в конце добавляется переход на новую строку.

Весь текст обрабатывается аналогичным образом. Плюс данного метода в том, что корректность
форматирования будет проверена на этапе компиляции программы.

{print.play}

[`std::fmt`][fmt] содержит в себе много [`типажей`][traits], которые управляют
отображением текста. Базовая форма двух самых важных рассмотрена ниже:

* `fmt::Debug`: Использует маркер `{:?}`. Форматирует текст для отладочных целей.
* `fmt::Display`: Использует маркер `{}`. Форматирует текст в более элегантном,
удобном для пользователя стиле.

В данном примере используется `fmt::Display`, потому что стандартная библиотека предоставляет
реализацию для данного типа. Для отображения собственных типов потребуется
больше дополнительных шагов.

### Задание

 * Исправьте две ошибки в коде выше (смотрите `ИСПРАВЬТЕ`), чтобы код
   компилировался без ошибок
 * Добавьте макрос `println!`, который выводит: `Pi is roughly 3.142` c помощью
   управления количеством знаков после запятой. Для выполнения данного задания создайте
   переменную, которая будет хранить в себе значение числа Пи: `let pi = 3.141592`.
   (Подсказка: вам необходимо ознакомиться с документация по
   [`std::fmt`][fmt], чтобы узнать,
   как отобразить только часть знаков после запятой в консоли.)

### Смотрите также

[`std::fmt`][fmt], [`макросы`][macros], [`структуры`][structs]
и [`типажи`][traits]

[fmt]: http://doc.rust-lang.org/std/fmt/
[macros]: ../macros.html
[string]: ../std/str.html
[structs]: ../custom_types/structs.html
[traits]: ../trait.html
