`fmt::Debug` выглядит не очень компактно и красиво,
поэтому полезно настраивать внешний вид информации, которая будет напечатана.
Это можно сделать реализовав `типаж` [`fmt::Display`][fmt] вручную,
который использует маркер `{}` для печати. Его реализация выглядит следующим образом:

```rust
// Импортируем (с помощью `use`) модуль `fmt`, чтобы мы могли его использовать.
use std::fmt;

// Определяем структуру, для которой будет реализован `fmt::Display`.
// Это простая кортежная структура c именем `Structure`, которая хранит в себе `i32`.
struct Structure(i32);

// Чтобы была возможность использовать маркер `{}`
// `типаж (trait) fmt::Display` должен быть реализован вручную
// для данного типа.
impl fmt::Display for Structure {
    // Этот типаж требует реализацию метода `fmt` с данной сигнатурой:
    fn fmt(&self, f: &mut fmt::Formatter) -> fmt::Result {
        // Записываем первый элемент в предоставленный выходной поток: `f`.
        // Возвращаем `fmt::Result`, который показывает выполнилась операция
        // успешно или нет. Обратите внимание на то, что синтаксис `write!`
        // похож на синтаксис `println!`.
        write!(f, "{}", self.0)
    }
}
```
Вывод `fmt::Display` может быть более чистым чем `fmt::Debug`, но может быть
проблемой для `стандартной библиотеки (std)`. Как нестандартные типы должны отображаться?
Например, если `стандартная библиотека (std)` предоставляет единый стиль вывода для
`Vec<T>`, каким этот вывод должен быть? Любой из этих двух?

* `Vec<path>`: `/:/etc:/home/username:/bin` (разделитель `:`)
* `Vec<number>`: `1,2,3` (разделитель `,`)

Нет, потому что не существует идеального стиля вывода для всех типов, поэтому
`стандартная библиотека std` не может его предоставить. `fmt::Display` не реализован для
`Vec<T>` или для других обобщённых контейнеров. Для этих случаев подойдёт `fmt::Debug`.

Это не проблема, потому что для любых новых *контейнеров*, типы которых не обобщённые,
может быть реализован `fmt::Display`.

{display.play}

И так, `fmt::Display` был реализован, но `fmt::Binary` нет, следовательно не может быть
использован. `std::fmt` имеет много таких [`типажей`][traits] и
каждый из них требует свою реализацию. Это более подробно описано в документации к
[`std::fmt`][fmt].

### Задание

После того, как запустите код, представленный выше, используйте структуру `Point2D` как пример и
добавьте новую структуру `Complex`, чтобы вывод был таким:

```
Display: 3.3 + 7.2i
Debug: Complex { real: 3.3, imag: 7.2 }
```

### Смотрите также

[`derive`][derive], [`std::fmt`][fmt], [macros], [`структуры`][structs],
[`типажи`][traits], и [use][use]

[derive]: ../../trait/derive.html
[fmt]: http://doc.rust-lang.org/std/fmt/
[macros]: ../../macros.html
[structs]: ../../custom_types/structs.html
[traits]: ../../trait.html
[use]: ../../mod/use.html
